粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…
少女的臉，我對她不可講出半點
蘋果園被氹氹轉，太多珍珠怎計算？
也許豬嘅身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
Yakutet…
哈爾競選學生會會長
支持我啊…
支持
支持我啊各位同學啊
我哋係足球隊嘅成員啊請多多支持啦
請各位同學繼續支持我哋足球隊啦
多多支持啊，唔該，唔該支持啊
支持下啦…支持我啊
支持下啦，支持我啊，真係好喇
今年又有新嘅制服着啊
舊年呢個時候我哋都有新嘅制服着㗎
冇錯係啊
有冇搞錯啊？
請支持下吖…
各位同學，請加入我哋女子網球部吖
其他嘅小組嘅成員都好努力喎，係吖
支持我啊，各位同學，支持我啊
嗰邊突然間冇晒聲氣𠸏？
喂，阿珍呀，嗰邊係咩小組嚟㗎？
係北川前輩啊
乜你識得佢嘎？
支持我啊，佢係我哋足球部嘅前輩嚟
仲有𠻹啊
佢好似都係學生會嘅成員嚟㗎
跟陳教練係負責學生會嘅老師嚟
噉即係話呢個攤位係
選舉學生會會長嘅攤位吖？
真係慘喇，我都知我哋學校嘅學生會呢
係最唔受歡迎嘅小組嚟㗎
估唔到今年竟然連參選會長人都冇𠻹啊
係啊，由於北川前輩佢舊年係副會長
如果今年都冇人參選嘅
佢就會順利獲選成為會長㗎喇
係喇，學生會係做啲乜嘢㗎？
乜你唔知道學生會做啲乜嘢㗎咩？我…
我又點知喎？
你噉都唔知呀？
學生會就係透過一啲課外活動
去致力改善學生校內生活
然後將佢推廣到各層面
強調群體嘅生活，培養良好嘅態度
學生會就係學校裏面最重要嘅團體之一喇
你竟然唔知道學生會係做啲乜嘢嘅
呢實在太令人失望喇
如果所有學生都好似你噉啊
呢一間學遲早都玩完㗎喇
玩完
學校會玩完？
噉講法似乎過份咗啲喎，唔過份
好似你呢種常識水平同埋
知識水平都咁低嘅人呢
喺呢間學校實在太多喇，就因為噉
我唔可以再當冇件事㗎
究竟哈爾瓊子佢又想點啊？
噉大𠸏？
各位聖林琴學校嘅同學
Good morning
我就係競選學生會嘅會長候選人
個名叫做黑羽京子
我而家同大家打個招呼先，黑羽京子佢…
佢打算要參選？
學生會會長啊，咩話？
學生會競選會長，加都
我哋聖林琴學校嘅口號就係，高貴大方
極盡豪華，最注重團結精神
如果邊個有違口號，幫我搬過去啊
你哋問我係咪真㗎？
噉咪梗係真𠸏，唔通假㗎？
領導所有學生嘅學生會會長
除咗我黑羽競子，有邊個啱做啊？
所以我要競選會長啊
副會長由藪和前輩擔任
噉嘅配搭實在太完美喇
全校再揾唔到一對
咁有領導才能嘅學生
得喇
我要做學生會會長
副會長呢，就係可愛嘅貓仔
哎吔，你做長啊
打死我都唔會做副會長㗎
嗱，可愛嘅貓仔啊
等我哋創咗個浪漫嘅學生會
唔使咁客氣喇，唔制啊
可唔可以幫我整理呢啲文件啊？
可以，會長啊，我會做㗎喇
唔好噉叫我啦，果然
唔好叫我個名啦，會長
你應該叫我副會長先至啱𠺢嘛
係咪啊，水野光一會長？
我哋日對夜對仲得了𠸏
日久生情就唔係幾好啦
嘩，佢有病呀？
我覺得由黑羽京子當選會長
總係有啲問題噉㗎，應該呢
揾多啲同學去參選同佢爭過啊
揾人同佢爭過喎，咪使旨意我
光一同學呀，你參選啦，揾我呀？
梗係啦，如果光一同學你肯出馬嘅話呢
區議會代表你都可以選到㗎，係咪真㗎？
如果我真係做到學生會嘅會長呢
副會長一職呢，就會由保尼尼擔任啊
我係愛與勇氣嘅化身副會長
有我保你喺度，就乜都冇嘢怕喇
哎吔，喂…
做乜嘢啊？
冇事吖嘛？
喂…
真係服咗光一喇
哦，係啊…
做咩呢？
如果我做咗會長呢
噉副會長就由二年級三班
嘅日高分同學擔任啦
好啊…
加磨前輩一定會當選會長㗎
而我就會做副會長嘞，好嘢啊…
講笑啦，會長梗係由我做啦
而副會長呢，就由大磨前輩做
係啊…
而家全校都充滿選舉嘅氣氛喇
培養優秀學生最基本嘢呢，就係食物喇
如果我成功當選為會長嘅話呢
我會為大家爭取最好嘅伙食嘅
嗯，大家見啦，選料上乘
聘請一流嘅技術廚師，豐富豪華
以後你哋每餐享用到呢啲食物㗎喇
要乜有乜應有盡有㗎
好嘢啊…
好啊…
好豐富啊，果然唔錯
照而家嘅形勢睇嚟
黑羽京子佢好可能會當選㗎，噉就弊喇
唔可以㗎
喂
做乜啊？
光一、柏木…
北川前輩呀？
做乜嘢冇嚟心機講𠸏？
不如講出嚟聽下吖
有辦法喇，不如噉樣吖，好嘛？
好啊
一於噉啦
可能吖，真啊
又係喎
北川前輩啊，你去競選會長吖
我哋會組織一個助選團全力支持你㗎
北村…
好啊
我支持你
北村，我哋支持你…
好對唔住啊
我決定咗以後唔參與學生會嘅事㗎喇
北村，我哋支持你
呢間學校其實根本就唔需要有學生會㗎
你話咩話？
你決定參選會長？
係啊，因為已經有黑羽竈子
呢位出色嘅學生參選吖嘛
不過噉噃
我已經決定咗喇
我係絕對唔容許你噉做㗎
因為冇把握就臨陣退縮呀？
前輩，你太冇姿型喇
我根本唔係噉樣諗㗎，我唔想畀人話
因為你唔做
所以我先至可以順利當選會長㗎
其實講真吖，全無對手點算嚟競選啊？
要喺咁多對手中脱颖而出
噉先見得個刻意競自勝人一籌𠺢嘛
冇錯啊，考爾同學講得啱啊
如果北川你退出嘅話呢
噉就冇晒意義㗎喇
大家要顯示出真正嘅實力
睇下邊個勝出，噉先至不負眾望𠺢嘛
夠年喇，不過我啊…
Shut up
前輩啊
我首先要解決一個刺身嘅問題啊
教練啊，可唔可以換嗰個投票箱啊？
一個咁細又唔顯眼嘅投票箱
點可以用嚟裝寫住我個名嘅選票㗎？
已經夠用㗎喇，我哋要體育啲預算
唔係唔夠錢使㗎
預算同埋錢根本就唔係咩大問題
如果擔心埋啲噉嘅嘢呢
就唔會引起學生對投票
嘅支持同埋關心㗎喇
正因為噉，我已經準備咗一個投票箱喇
即係區啦
呢一個咁靚嘅投票箱先至背裝住
寫上我個名嘅千千萬萬張傳票㗎嘛
哎吔
再嚟一陣啊，近藤教練，咩事啊？
我再都要啊
參唔參軍都由學生會會長選定
係咪？好，好
我諗做學生會嘅會長都唔錯吖
唔可以畀黑羽健次出晒風頭𠺢嘛，好啊
我都會選啊，哎吔
都唔明點解會咁多人嚟參選㗎激氣啊
請各位唔好嘈住啊吓
喺上面寫上姓名、班別
然後放喺嗰邊就得㗎喇，多謝
做咩忽然間個畫面冇晒㗎？
不清楚，等我入資料喇
教練你就去派發參選表格啦，噉好啦
嚟…嚟㗎
北川啊，啲表計一陣間就冇晒喇
真係好快手啊
果然只有北川前輩先至適合做學生會會長㗎
北川前輩呀
而家有咁多對手同你爭選票
你都要積極啲去拉票先至得㗎
知唔知啊？
北川前輩
唔使講喇，我明白晒㗎喇
我好鍾意學生會呢一份工作㗎，仲有啊
勁子講得好啱啊，對手越多
挑戰性就會越大嘅
我決定要參與角逐啊，好
支持我啊…
請支持啊
支持啊…
格戰前輩…
加油啊…
冇用啊
點樣嗌法都吸引唔到佢哋注意𠸏
係噉點算好呢？
京…
京子…
咁誇張都有㗎，好矛㗎
之前我…
佢哋好奸茅啊
記住一定要投我一票啊
你係咪真係肯同我做晒一
個禮拜嘅功課㗎吓？
當然係啦，不過你要記住…
記住投你一票吖嘛
你真係肯同我交封信畀佢呀？
冇問題，你放心啦，不過有條件㗎
你識點做啦，記住啊，投我一票啊吓
投我一票吓？
好嘛？
唔得啊
差唔多每個同學都有會選啊
但係咁多人參選嘅
冇辦法阻擋到佢哋啊，究竟點算好啊吓？
各位聖林琴學校嘅各班同學好嘛？
你哋係咪好勤力讀書呢？
讀書冇錯係學生嘅本份，不過噉噃
只係掛住讀書，身心發展會失到平衡㗎
所以呢，如果我當選為會長嘅話…
噔噔…
上音樂堂嘅時候呢
會有一流嘅樂團伴奏
做實驗嗰陣有太空總署會全面協助
上美術堂呢
就會有出名嘅藝術家做示範㗎
噉佢算唔算犯規啊？
唔算啊，選舉規例都冇列明
不過，而家唔遏止嘅話
將來就會好難控制㗎喇
冇錯係啊
哎吔，有辦法喇
叫保尼嚟吖一日到黑開口埋口都係保尼
有冇搞錯啊？
我嘅意思係請保尼嚟做監選委員
懲罰嗰啲攰選嘅同學啊
好主意啊，由保妮你負責監視係最啱啊
冇錯啊，呢個時候要揾保妮啊
既然係噉樣嘅呢
即刻聯絡啲傳媒揾佢啦
而家仲邊有時間做埋呢啲噉嘅嘢喎？
等我去揾佢啦
愛心之貓變身
但係吸收到呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
記住一定要支持我，唔想孤選呀？
我係愛與勇氣嘅化身，有我保力喺度
唔好亂嚟啊
保利啊
呢兩個會選學生已經畀我捉住咗喇
沒收，爸爸
記住到時要投我一票啊，我唔客氣喇
記住到時一定要投我一票啊吓
自己嘅嘢應該自己做返㗎
投下票啦，真係好犀利喎
保尼一出馬果然係好有效啊
即刻有好多候選人被取消資格喇
不過…
對靖子有冇影響啦？
而家反而令佢成為大熱門𠻹啊
其實我都好想取消佢嘅資格㗎
不過佢又冇犯規啊
好快快講咗出嚟𠻹啊，你做咩咁驚青啊？
可愛嘅貓仔
我聽人講話你要全力支持北川喎
唔知我有啲咩可以幫到手呢？
我叫咗一大班女同學嚟投北川一票㗎喇
佢哋畀保尼發現咗違反選舉規例
所以根本冇資格投票㗎
你都一樣有份參選㗎喎
我唔想同可愛嘅貓仔你作對吖嘛
啄磨同學啊，好多謝你
但係我冇理由接受你嘅好意㗎
噉都唔制啊
難得我冇姐小露啄磨肯親自出馬助你參選
你一定可以勝出嘅
你應該知道
全校嘅女生都係我嘅fans嚟嘅
我話點佢哋就點㗎喇，全杯好嘢
全杯好嘢
愛心jump变身
睇住嚟啦，走唔甩㗎
勃勃豬大冒
唔可以違反選舉規例㗎，唔好嚟啊
北村前輩，只係對磨前輩嘅犯規啫
我根本就冇過到北村前輩呀
係啊，唐老頸，都好啦
唔經唔覺時間過得真係快喇
投票嘅時刻終於來臨喇
不過始終都係勁子嘅呼声最高啊
果凜…
去咗邊呢？
果凜佢又試去咗邊呢？
唔該，借借啊，借借…
保利啊各位同學
盛林琴學校嘅學生會會
長選舉而家正式開始喇
首先我哋隆重有請候選人上一亮相
有請大熱門黑羽京子
係啊，唔見人𠸏？
係喇，見佢喇
做咩事啊？
咩事啊？
做咩啊？
我係呢間學校最有領導才能嘅學生
所以學生會會長呢一個職位
好應該由我…
哎吔
好應該由我，黑羽京子去擔任嘅
黑羽京子啊？
係咪黑傻仔你哋呢？
選舉係要有啲創意先得𠺢嘛，好喇
請投我一票啦
代表住我公職嘅第一步
就係今日呢一個選舉開始喇
哎吔，各位同學啊，你哋到底想去邊啊？
噉嘅選舉，選唔選都罷啦
根本就係黑羽敬子你自己
嘅個人show嚟𠸏
起初真係幾好玩𠸏
但係而家已經冇晒新意喇，你講咩喎？
絕對唔可以咁樣㗎
開口…
開
哥哥
各位同學啊，請你哋聽我講少少嘢先啦
好唔好啊？
雖然而家只係有少數人喺呢一度
但係話晒黑羽京子都
號召到大家嚟呢一度吖
佢份人一向鍾意出風頭，樣樣嘢都認叻
唔肯輸畀人
但係今次嘅學生會會長選舉
佢的確出咗唔少力㗎
佢為大家嘅服務確實見誠係可以肯定㗎
你話係唔係吖？
係咪吖？
係咪啊？
你哋話係唔係吖？
保力啊
冇錯啊，保力佢講得好啱㗎，係啊
如果唔係靜子咁熱烈參選
我哋就唔會注意到有個學生會㗎喇
大家明白啦，比起我同其他參選嘅同學
始終係，黑羽靜子同學更加適合
坐上會長呢一個位㗎
係啊，冇錯啊…講得啱喎
好有道理喎，講得好啱啊，係啦
好嘢…
哎吔，噉話啦
哈爾徑子同學，經各位學生決議過
正式任命你做學生會會長
我都知自己做梗㗎喇，哈爾徑子啊
恭喜晒你啊，你係我最好嘅監選委員啊
保力，噢，Thank you…
我覺得好似做咗哈爾與景子嘅鬼計噉啊
北界先生呢？
各位同學，真係可惜喇，北川前輩
我完全唔覺得可惜吖
所有同學都好擁戴佢，佢係個好會長嚟
不過啲瑣碎事由邊個做呢？
係喎，講到做嘢，佢仲渣過我打網球啊
停車
各位同學，我有嘢要宣佈啊
我要委任一個人做學生會副會長，前輩
請你接受我嘅委任啦
以後會務所有濕碎嘢都
交由你負責㗎噉樣好啦
我接受你嘅委任啦，黑羽會長，好嘢
有希望到喇
黑羽京子做咗會長呀？
我哋呢個決定真係好危險㗎
不過有北川監督住佢，唔會有事嘅
起碼佢比起裏便嘅保力更加信得過
我收啊
哎吔，畀返個蘋果我啊
你呢隻豬仔暴力歌星王子
想要繼承王位咪使旨意喇
到時實畀啲叻豬打低你咋，我先唔會啊
睇下點
你如果係噉
即係證明我親自揀嚟變寶嚟嘅果林啦
即係，種豬個豬頭餅啊，你話咩話？
布林？
布…林？
係啊，布林
布林？
布…林？
係啊，布林
布…
ことにして、ヤブイ
次から次に目移りしちゃうけど
食べ遍くて飲んだらアンビバボーイ
たくさんのメニューの中から
ブックブックブックプリン、エラブックプリン
いちごのパフェ、頼んだのブックブックブックプリン、ヨロコブックプリン
まるで幾何形の
きらめく流れ星
果た一つだけ，めくび合うみたいに
あなたにこうして，性格変えたのも
Good timeじゃないわ
瞳空らたないで
I I love boing
ちょっと松本君，落ち着いて
桜が咲ったからって何なの？
あなたにだってきっと春が来るわよ
いつか桜咲くその日まで
いつか素敵な人が現れるその時まで
私の歌を聴いて元気出して
次回：トゥンデブーリン
純情少年おそざきの恋桜
ブヒットブーリンにお任せを